Trabalho Final
• Para cada serviço, deverão ser criados os seguintes documentos:

• DET - Documento de Especificação Técnica
• Contendo o WSDL do serviço
• Explicação técnica
• Explicação de possíveis retornos de códigos de erro


• DET - Documento de Evidência de Teste
• Documento contendo cenários de sucesso e erro de cada serviço/operação
• Anexar payload utilizado nos cenários


• DEF - Documento de Especificação Funcional
• Explicação funcional do comportamento do serviço/operação.


Desenhe através do software Bizagi
• O fluxo de volta do bilhete de portabilidade com a janela.
• O processo de habilitação na operadora de destino e origem.
• Implemente os serviços para tal.
• Deixe os canônicos mais simples, apenas para exemplificação.



● YUM – Legado responsável por manter dados de cadastro de pessoas de vendas realizadas por telefone
[SAP].
● APT – Legado responsável por realizar a comunicação entre a operadora de telefonia e a ANATEL
durante o processo de solicitação de portabilidade [JAVA].
● KGB – Legado responsável por manter dados de cobrança e tramitação de informações de venda,
pedidos, números, etc (Exceto dados do cliente, já mantidos pelo Legado YUM) [COBOL].

